<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui">

	<div style="width: 500px; display: contents;">

		<p style="text-align: justify; line-height: 11px; font-weight: bold; margin: 10px;" class="green">
			Caro(a) usuário(a),<br /> </p>

		<p style="text-align: justify; line-height: 11px; margin: 10px;">
			Para solicitar a alteração de e-mail no cadastro de pessoa física no Sistema Estadual de Informações Ambientais da Bahia
			(SEIA), favor dirigir-se à Central de Atendimento do INEMA mais próxima com o(s) seguinte(s) documento(s): </p>
		<p style="text-align: justify; line-height: 13px; margin: 10px;" class="grey">
			- Documento de identificação com foto. </p>
		<p style="text-align: justify; line-height: 11px; margin: 10px;">
			Caso a solicitação seja feita por intermédio de Procurador, são exigidos: </p>
		<p style="text-align: justify; line-height: 11px; margin: 10px;">
			- Cópia de documento de identificação do titular do cadastro e do procurador, contendo fotografia; <br></br>
			- Cópia da procuração com <strong>firma reconhecida por autenticidade</strong> em cartório. </p>
		<p style="text-align: justify; line-height: 11px; margin: 10px;">
			A alteração de e-mail no SEIA também poderá ser solicitada por e-mail, encaminhando para o
			endereço alteracaoemailseia@inema.ba.gov.br o(s) seguinte(s) documento(s): </p>
		<p style="text-align: justify; line-height: 11px; margin: 10px;">
			- Documento de identificação com foto do titular do cadastro; <br></br>
			- Pedido de regularização (disponível no endereço <a href="http://www.inema.ba.gov.br" style="color: blue;">www.inema.ba.gov.br</a>)
			devidamente assinado pelo titular do cadastro, com <strong>firma reconhecida por autenticidade</strong> em cartório. </p>
		<p style="text-align: justify; line-height: 11px; margin: 10px;">
			Caso a solicitação seja feita por intermédio de procurador, são exigidos:</p>
		<p style="text-align: justify; line-height: 11px; margin: 10px;">
			- Cópia de documento de identificação do titular do cadastro e do procurador, contendo fotografia; <br></br>
			- Cópia da procuração com <strong>firma reconhecida por autenticidade</strong> em cartório. <br></br>
			- Pedido de regularização (disponível no endereço <a href="http://www.inema.ba.gov.br" style="color: blue;">www.inema.ba.gov.br</a>)
			com assinatura do procurador, com <strong>firma reconhecida por autenticidade</strong> em cartório. </p>
		<p style="text-align: justify; line-height: 11px; font-weight: bolder; margin: 10px;">
			Obs.: É necessário informar no título do e-mail: ALTERAÇÃO DE E-MAIL NO SEIA. E informar no corpo do e-mail o CPF do usuário que fará a troca, bem como indicar o novo e-mail para substituição.<br></br>
			<br></br> As solicitações que não estiverem de acordo com as orientações não serão atendidas.</p>


	</div>
</ui:composition>