<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui">

	<!-- RN 00336 -->
	<script type="text/javascript">
		$(document).ready(function(){
			$('#tabDiap\\:portaria').bind('scroll', function() {
		        /*
		        * scrollTop -> Quanto rolou
		        * innerHeight -> Altura do interior da div
		        * scrollHeight -> Altura do conteúdo da div
		        */
				var positScroll = $(this).scrollTop(); 
		        var alturaDiv = $(this).innerHeight();
		        var alturaScroll = this.scrollHeight;
		         
		        if(positScroll + alturaDiv == alturaScroll || positScroll + alturaDiv > alturaScroll) {
		        	habilitaCiente();
				}
		        
		    });
		});
	</script>

	<h:panelGroup id="portaria" layout="block" style="height:240px !important; margin-botton:15px; overflow:auto; border:1px solid gray;">
	
		<div style="width:740px; margin-left: 10px;">
		
			<p class="font-portaria">
				<b>PORTARIA Nº 3235/2012</b> – Define os procedimentos e a documentação necessária para requerimento junto ao INEMA dos atos administrativos autorizativos para intervenção em Área de Preservação Ambiental - APP. 
			</p>
			
			<p class="font-portaria" >
				<b>A DIRETORA DO INSTITUTO DO MEIO AMBIENTE E RECURSOS HÍDRICOS – INEMA</b> no exercício das competências que lhe foram delegadas pela Lei 12.212, de 04 de maio de 2011, e, em especial, pelo artigo 156, IX da Lei nº 10.431/2006, de 20 de dezembro de 2006, e
			</p>
			
			<p class="font-portaria" >
				<b>CONSIDERANDO</b> a edição da Lei Federal nº 12.651, de 25 de maio de 2012, que dispõe sobre a proteção da vegetação nativa; altera as Leis nº 6938/81, 9393/96 e 11.428/2006; revoga as Leis nº 4771/65 e 7754/89 e a Medida Provisória nº 2166-67/2001.
			</p>
			
			<p class="font-portaria" >
				<b>CONSIDERANDO</b> a necessidade de regulamentação dos procedimentos administrativos para intervenções em Área de Preservação Permanente - APP, em consonância com o novo Código Florestal, bem como a Política Nacional e Estadual do Meio Ambiente.  
			</p>
			
			<p class="font-portaria" >
				<b>RESOLVE:</b>
			</p>
			
			<p class="font-portaria" >
				<b>Art. 1º</b> - A intervenção ou supressão de vegetação nativa em APP somente ocorrerá  nas hipóteses de utilidade pública, de interesse social ou de baixo impacto ambiental previstas na Lei Federal nº 12.651/2012.
			</p>
	
			<p class="font-portaria" >
				<b>Art. 2º</b> - As intervenções em APP relacionadas a processos de Licença ou Autorização Ambiental em tramitação neste INEMA serão analisadas conjuntamente com o processo correspondente ao ato administrativo; acrescentando-se, ao final, artigo específico autorizando a intervenção na minuta da portaria de licença.
			</p>
	
			<p class="font-portaria" >
				<b>Art. 3º</b> - As intervenções em APP que envolvam produção de material lenhoso deverão ser formalizados como pedidos de Autorização de Supressão de Vegetação - ASV. 
			</p>
	
			<p class="font-portaria" >
				<b>Art. 4º</b> - Nos empreendimentos dispensados de licenciamento ou submetidos a licenciamento por outro ente federativo, as intervenções em APP estarão sujeitas à Declaração de Intervenção em Área Protegida, a ser apresentada no INEMA, mediante os seguintes documentos
			</p>
			
		</div>
			
		<div style="width:665px; margin-left: 50px;">
			<p class="font-portaria" >
				I.<p:spacer  width="20"/>Formulário Padrão conforme modelo fornecido pelo INEMA;
				<br /> 	
				II.<p:spacer  width="20"/>Cópias dos documentos do requerente, autenticadas ou acompanhadas do original para autenticação: CNPJ e Inscrição Estadual, para pessoa jurídica; ou RG e CPF, para pessoa física;
				<br />				
				III.<p:spacer  width="20"/>Comprovante de representação legal do interessado, acompanhado de CPF;
				<br />				
				IV.<p:spacer  width="20"/>Comprovante de pagamento da taxa ambiental;
				<br /> 				
				V.<p:spacer  width="20"/>Comprovante de propriedade ou justa posse do imóvel rural mediante um dos documentos listados no Anexo I desta Portaria;
				<br /> 
				VI.<p:spacer  width="20"/>Autorização de passagem por propriedade ou posse de terceiro, se couber;
				<br />				
				VII.<p:spacer  width="20"/>Anuência do proprietário ou posseiro para empreendimento em imóvel de terceiro, se couber; 
				<br />  
				VIII.<p:spacer  width="20"/>Comprovante do nº do ITR ou, quando se tratar de imóvel urbano do n º do IPTU;
				<br /> 
				IX.<p:spacer  width="20"/>Projeto técnico especificando a categoria da área de intervenção, descrição da atual ocupação e estado de conservação da área, proposta de ocupação e suas alternativas locacionais, discriminação das operações a serem realizadas, cronograma de execução, objetivos e justificativa técnica para as intervenções propostas;
				<br /> 
				X.<p:spacer  width="20"/>Comprovação/Declaração de utilidade pública, de interesse social ou de baixo impacto ambiental da intervenção; 
				<br /> 
				XI.<p:spacer  width="20"/>Anotação de Responsabilidade Técnica (ART), ou equivalente, registrada no competente conselho de classe, dos responsáveis pela elaboração dos documentos técnicos;
				<br /> 
				XII.<p:spacer  width="20"/>Cópia do ato administrativo de regularidade ambiental (licença ou autorização ambiental) do empreendimento ou atividade expedido pelo ente federativo competente, quando couber.
				<br /> 
			</p>
		</div>
	
		<div style="width:740px; margin-left: 10px;">
			
			<p class="font-portaria" >
				<b>Art. 5º</b> - Esta Portaria entra em vigor na data de sua publicação, revogando-se as disposições em contrário.
			</p>
			
			<p class="font-portaria" >
				Salvador, em 07 de agosto de 2012.
			</p>
			
			<p class="font-portaria" >
				<b>Márcia Cristina Telles A. Lima</b> <br />
				Diretora Geral
			</p>
			
			
		</div>
	
	</h:panelGroup>
	
	<h:form id="formDiapEtapaUm">
        <ui:include src="/layout/csrfToken.xhtml" />
	 	
	 	<p:remoteCommand name="habilitaCiente" actionListener="#{declaracaoIntervencaoAppController.setPortariaLida()}" global="false" update="tabDiap:formDiapEtapaUm" />
			
		<h:panelGrid columns="2">
			<p:selectBooleanCheckbox value="#{declaracaoIntervencaoAppController.declaracaoIntervencaoApp.indCientePortaria}" 
				valueChangeListener="#{declaracaoIntervencaoAppController.valueChangeCiente()}"
				disabled="#{!declaracaoIntervencaoAppController.portariaLida or declaracaoIntervencaoAppController.declaracaoIntervencaoApp.ideAtoDeclaratorio.desabilitaTudo}">
				
				<p:ajax event="change" process="@this" update="tabDiap, formBtn"/>
			</p:selectBooleanCheckbox>
			<h:outputText styleClass="font-portaria" style="margin-left:5px;" value="#{bundle.geral_lbl_ciente}" /> 
		</h:panelGrid>
	</h:form>		
	
</ui:composition>